Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Root.po
Languages: ko

source: Attack number: {attack_number} out of {attacks_count}
ko: 공격 횟수: {attacks_count}회 중 {attack_number}번째 공격

source: Attack number: {attack_number} out of {attacks_count}
ko: 공격 횟수: {attacks_count}회 중 {attack_number}번째 공격

source: Attack result: {roll} (roll: {d20} + modifiers: {mod}) Target's Armor Class: {dc}
ko: 공격 결과: {roll} (굴림 결과: {d20} + 수정치: {mod}) 대상의 방어도: {dc}

source: Attack result: Natural 1. Target's Armor Class: {dc}.
ko: 공격 결과: {roll} (굴림 결과: {d20} + 수정치: {mod}). 대상의 방어도: {dc}.

source: Attack result: Natural 20. Target's Armor Class: {dc}.
ko: 공격 결과: 순수 20. 대상의 방어도: {dc}.

source: Critical confirmation result: {roll} (roll: {d20} + modifiers: {mod}).
ko: 치명타 확정 결과: {roll} (굴림 결과: {d20} + 수정치: {mod}).

source: Critical confirmation result: Natural 20.
ko: 치명타 확정 결과: 순수 20.

source: Result: critical hit confirmed
ko: 결과: 치명타 확정

source: Result: critical hit not confirmed
ko: 결과: 치명타 실패

source: Result: critical miss
ko: 결과: 치명적 실패

source: Result: hit
ko: 결과: 명중

source: Result: miss
ko: 결과: 빗나감

source: Touch
ko: 접촉

source: <b>{source}</b> makes attack of opportunity against <b>{target}</b>
ko: <b>{source}</b>: <b>{target}</b>에게 기회 공격

source: Event finished
ko: 사건 완료

source: Event started
ko: 사건 시작

source: Hunters were attacked!
ko: 사냥꾼이 공격당했습니다!

source: Rest was interrupted after {text}.
ko: {text} 이후 휴식을 방해 받았습니다.

source: Rest took {text}.
ko: 휴식에 {text}이 걸렸습니다.

source: <b>{source}</b> can't disarm the trap.
ko: <b>{source}</b>: 함정 해제 불가.

source: Only characters with at least one rank in Trickery can try to disarm traps and pick locks.
ko: 최소한 한 등급 이상의 손재주를 가진 캐릭터만 함정과 자물쇠를 해제할 수 있습니다.

source: <b>{source}</b>: casting defensively check failed
ko: <b>{source}</b>: 방어적 주문 시전 실패

source: <b>{source}</b>: casting defensively check succeeded
ko: <b>{source}</b>: 방어적 주문 시전 성공

source: <b>{source}</b> casts <b>{text}</b>.
ko: <b>{source}</b>: <b>{text}</b> 주문 시전.

source: Combat is finished.
ko: 전투가 끝났습니다.

source: <b>{source}</b> tries to use <b>{text}</b> against <b>{target}</b> and fails.
ko: <b>{source}</b>: <b>{target}</b>에게 <b>{text}</b> 실패.

source: <b>{source}</b> uses <b>{text}</b> against <b>{target}</b>!
ko: <b>{source}</b>: <b>{target}</b>에게 <b>{text}</b> 성공!

source: Combat started.
ko: 전투가 시작되었습니다.

source: <b>{source}</b> failed concentration check.
ko: <b>{source}</b>: 집중 판정 실패.

source: <b>{source}</b> made concentration check.
ko: <b>{source}</b>: 집중 판정 성공.

source: Direct
ko: 직격

source: (Durability)
ko: (내구성)

source: (Empowered)
ko: (강화됨)

source: Force
ko: 역장

source: (Immune)
ko: (면역)

source: (Maximized)
ko: (극대화)

source: (Precision)
ko: (정밀)

source: (Reduced to {0})
ko: ({0}(으)로 감소)

source: (Reduced)
ko: (감소)

source: (Sneak)
ko: (암습)

source: (Vulnerability)
ko: (취약)

source: <b>{source}</b> deals <b>{count}</b> damage to <b>{target}</b>.
ko: <b>{source}</b>: <b>{target}</b>에게 <b>{count}</b>의 피해.

source: <b>{target}</b> receives <b>{count}</b> damage due to a failed check.
ko: <b>{target}</b>: 판정 실패로 <b>{count}</b>의 피해 입음.

source: <b>{source}</b> deals <b>{count}</b> damage (reduced) to <b>{target}</b>.
ko: <b>{source}</b>: <b>{target}</b>에게 <b>{count}</b>의 피해(피해 감소됨).

source: <b>{target}</b> receives <b>{count}</b> damage.
ko: <b>{target}</b>: <b>{count}</b>의 피해 입음.

source: Damage result: <b>{count}</b>.
ko: 피해 결과: <b>{count}</b>.

source: Current difficulty settings adjusts damage to <b>{count}</b>.
ko: 현재 난이도 설정으로 인해 피해가 <b>{count}</b>(으)로 조정됨.

source: Improved Evasion halves the damage.
ko: 향상된 회피로 인해 피해가 절반으로 줄어듦.

source: Successful saving throw halves the damage.
ko: 내성 굴림 성공으로 인해 피해가 절반으로 줄어듦.

source: Damage to <b>{target}</b> was reduced to <b>{count}</b>.
ko: <b>{target}</b>에게 입히는 피해가 <b>{count}</b>(으)로 감소됨.

source: <b>{count}</b> precision damage is dealt due to sneak attack.
ko: 암습으로 인해 <b>{count}</b>의 정밀 피해.

source: Damage source: <b>{text}</b>.
ko: 피해 원인: <b>{text}</b>.

source: {target} deflects projectile!
ko: {target}이/가 발사체를 쳐냄!

source: Dialogue finished.
ko: 대화가 끝났습니다.

source: Dialogue started.
ko: 대화가 시작되었습니다.

source: <b>{source}</b> fails to disarm the trap and accidentally triggers it.
ko: <b>{source}</b> 함정 해제에 실패해서 실수로 발동시켰습니다.

source: <b>{source}</b> fails to disarm the trap.
ko: <b>{source}</b>: 함정 해제 실패.

source: <b>{source}</b> successfully disarms the trap.
ko: <b>{source}</b>: 함정 해제 성공.

source: <b>{source}</b> fails to dispel <b>{text}</b> from <b>{target}</b>.
ko: <b>{source}</b>: <b>{target}</b>의 <b>{text}</b> 해제 실패.

source: Difficulty (DR): {dc}. Caster level check: {roll} (roll {d20} + modifiers: {mod}). Result: fail.
ko: 난이도 (DR): {dc}. 시전자 레벨 판정: {roll} (굴림 결과: {d20} + 수정치: {mod}). 결과: 실패.

source: <b>{source}</b> dispels <b>{text}</b> from <b>{target}</b>
ko: <b>{source}</b>: <b>{target}</b>의 <b>{text}</b> 해제 성공

source: Difficulty (DR): {dc}. Caster level check: {roll} (roll {d20} + modifiers: {mod}). Result: success.
ko: 난이도 (DR): {dc}. 시전자 레벨 판정: {roll} (굴림 결과: {d20} + 수정치: {mod}). 결과: 성공.

source: <b>{source}</b> spots a secret door.
ko: <b>{source}</b>: 비밀문 탐지.

source: <b>{source}</b> evades the effect of <b>{text}</b>.
ko: <b>{source}</b>: <b>{text}</b> 효과 회피.

source: {source} restores {count} permanent negative {count_form|level|levels} to {target}.
ko: <b>{source}</b>: <b>{target}</b>의 영구적 음수 레벨을 <b>{count} 레벨</b> 회복.

source: {source} restores {count} temporary negative {count_form|level|levels} to {target}.
ko: <b>{source}</b>: <b>{target}</b>의 일시적 음수 레벨을 <b>{count} 레벨</b> 회복.

source: {target} is immune to energy drain.
ko: <b>{target}</b>: 원기 소진에 면역.

source: {source} permanently drains {count} {count_form|level|levels} from {target}.
ko: <b>{source}</b>: <b>{target}</b>의 레벨을 영구적으로 <b>{count} 레벨</b> 소진.

source: {source} temporarily drains {count} {count_form|level|levels} from {target}.
ko: <b>{source}</b>: <b>{target}</b>의 레벨을 일시적으로 <b>{count} 레벨</b> 소진.

source: <b>{source}</b> heals <b>{target}</b> for <b>{count}</b> hit points.
ko: <b>{source}</b>: <b>{target}</b>의 생명점 <b>{count}</b> 치유.

source: <b>{source}</b> heals for <b>{count}</b> hit points.
ko: <b>{source}</b>: 생명점이 <b>{count}</b> 치유됨.

source: <b>{source}</b> restored <b>{count} {description}</b> damage to <b>{target}</b>.
ko: <b>{source}</b>: <b>{target}</b>의 <b>{description}</b> 피해 <b>{count}</b> 회복.

source: <b>{target}</b> had <b>{count} {description}</b> damage restored.
ko: <b>{target}</b>: <b>{count} {description}</b> 피해 <b>{count}</b> 회복됨.

source: <b>{source}</b> restored <b>{count}</b> drained <b>{description}</b> to <b>{target}</b>.
ko: <b>{source}</b>: <b>{target}</b>의 <b>{description}</b> 흡수 <b>{count}</b> 회복.

source: <b>{target}</b> had <b>{count}</b> drained <b>{description}</b> restored.
ko: <b>{target}</b>: <b>{description}</b> 흡수 <b>{count}</b> 회복됨.

source: <b>{target}</b> gains <b>{count}</b> hit points from unknown source.
ko: <b>{target}</b>: 신원미상의 출처로부터 생명점 <b>{count}</b> 획득.

source: <b>{source}</b>: Initiative check <b>{roll}</b>.
ko: <b>{source}</b>: 우선권 판정 <b>{roll}</b>.

source: Check: {roll} (roll: {d20} + modifiers: {mod}).
ko: 판정: {roll} (굴림 결과: {d20} + 수정치: {mod}).

source: <b>{source}</b> equips <b>{text}</b>.
ko: <b>{source}</b>: <b>{text}</b> 장비.

source: Received item: <b>{text}</b>.
ko: 물품 획득: <b>{text}</b>.

source: <b>{source}</b> identifies <b>{text}</b>.
ko: <b>{source}</b>: <b>{text}</b> 식별.

source: Lost item: <b>{text}</b>.
ko: 아이템 손실: <b>{text}</b>.

source: <b>{source}</b> removes <b>{text}</b>.
ko: <b>{source}</b>: <b>{text}</b> 장비 해제.

source: Received items: <b>{text} x{count}</b>.
ko: 아이템 획득: <b>{text} {count}개</b>.

source: Lost items: <b>{text} x{count}</b>.
ko: 아이템 손실: <b>{text} {count}개</b>.

source: <b>{source}</b> accepts <b>{count}</b> points of burn.
ko: <b>{source}</b>이/가 <b>{count}</b> 점의 과열을 받음.

source: <b>{source}</b> heals <b>{count}</b> points of burn.
ko: <b>{source}</b>이/가 <b>{count}</b> 점의 과열을 치유함.

source: New location discovered: <b>{text}</b>.
ko: 새로운 장소 발견: <b>{text}</b>.

source: Gained <b>{count} GP</b>.
ko: <b>{count} GP</b> 획득.

source: Lost <b>{count} GP</b>.
ko: <b>{count} GP</b> 손실.

source: The party suffers from heavy encumbrance.
ko: 일행이 무거운 하중의 영향을 받고 있습니다.

source: The party suffers from light encumbrance.
ko: 일행이 가벼운 하중의 영향을 받고 있습니다.

source: The party suffers from medium encumbrance.
ko: 일행이 중간 하중의 영향을 받고 있습니다.

source: The party is overloaded and cannot travel.
ko: 일행의 짐이 너무 무거워 여행할 수 없습니다.

source: <b>{source}</b>: <b>{text}</b> check failed.
ko: <b>{source}</b>: <b>{text}</b> 판정 실패.

source: <b>{source}</b>: <b>{text}</b> check succeeded.
ko: <b>{source}</b>: <b>{text}</b> 판정 성공.

source: <b>{source}</b> fails to pick the lock.
ko: <b>{source}</b>: 자물쇠 따기 실패.

source: <b>{source}</b> successfully picks the lock.
ko: <b>{source}</b>: 자물쇠 따기 성공.

source: Round {round} started.
ko: 라운드 {round} 시작.

source: <b>{source}</b>: <b>{text}</b> saving throw failed.
ko: <b>{source}</b>: <b>{text}</b> 내성 굴림 실패.

source: Saving throw result: {roll} (roll {d20} + modifiers: {mod}). Difficulty (DC): {dc}. Result: failure.
ko: 내성 굴림 결과: {roll} (굴림 결과: {d20} + 수정치: {mod}). 난이도 (DC): {dc}. 결과: 실패.

source: Effect: <b>{0}</b>
ko: 효과: <b>{0}</b>

source: <b>{source}</b>: <b>{text}</b> saving throw succeeded.
ko: <b>{source}</b>: <b>{text}</b> 내성 굴림 성공.

source: Saving throw result: {roll} (roll {d20} + modifiers: {mod}). Difficulty (DC): {dc}. Result: success.
ko: 내성 굴림 결과: {roll} (굴림 결과: {d20} + 수정치: {mod}). 난이도 (DC): {dc}. 결과: 성공.

source: <b>{source}</b>: <b>{text}</b> check failed.
ko: <b>{source}</b>: <b>{text}</b> 판정 실패.

source: <b>{source}</b>: <b>{text}</b> check succeeded.
ko: <b>{source}</b>: <b>{text}</b> 판정 성공.

source: {source} tries skinning {target}.
ko: <b>{source}</b>: {target} 가죽 벗기기 시도.

source: <b>{source}</b> spell was lost.
ko: <b>{source}</b> 주문 손실됨.

source: Check: {d100}. Spell Failure chance: {chance_dc}. Result: failure.
ko: 판정: {d100}. 주문 실패 확률: {chance_dc}. 결과: 실패.

source: <b>{target}</b> is immune to <b>{text}</b>.
ko: <b>{target}</b>: <b>{text}</b>에 면역.

source: <b>{source}</b> fails to overcome the spell resistance of <b>{target}</b>.
ko: <b>{source}</b>: <b>{target}</b>의 주문 저항에 막힘.

source: Check: {roll} (roll: {d20} + modifiers: {mod}). Spell Resistance (SR): {dc}. Result: failure.
ko: 판정: {roll} (굴림 결과: {d20} + 수정치: {mod}). 주문 저항 (SR): {dc}. 결과: 실패.

source: <b>{source}</b> overcomes the spell resistance of <b>{target}</b>.
ko: <b>{source}</b>: <b>{target}</b>의 주문 저항을 관통.

source: Check: {roll} (roll: {d20} + modifiers: {mod}). Spell Resistance (SR): {dc}. Result: success.
ko: 판정: {roll} (굴림 결과: {d20} + 수정치: {mod}). 주문 저항 (SR): {dc}. 결과: 성공.

source: <b>{source}</b> deals <b>{count} {description}</b> damage to <b>{target}</b>.
ko: <b>{source}</b>: <b>{target}</b>에게 <b>{count}</b>의 <b>{description}</b> 피해.

source: {text} deals {count} {description} damage to {target}.
ko: <b>{text}</b>: <b>{target}</b>에게 <b>{count}</b>의 {description} 피해.

source: {text} deals {count} {description} damage to {target}.
ko: <b>{text}</b>: <b>{target}</b>에게 <b>{count}</b>의 {description} 피해.

source: <b>{target}</b> received <b>{count} {description}</b> damage from unknown source.
ko: <b>{target}</b>(이)가 미확인 상대로부터 <b>{count} {description}</b> 피해를 입음.

source: <b>{target}</b> suffered <b>{count} {description}</b> drain from <b>{source}</b>.
ko: <b>{target}</b>(이)가 <b>{source}</b>(으)로부터 <b>{count} {description}</b> 소진 당함.

source: <b>{target}</b> suffered <b>{count} {description}</b> drain from unknown source.
ko: <b>{target}</b>(이)가 알 수 없는 대상에게 <b>{count} {description}</b> 소진 당함.

source: {source} is immune to {text} due to difficulty settings.
ko: {source}은 난이도 설정 상 {text}에 면역입니다.

source: {target} is immune to energy drain due to difficulty settings.
ko: {target}은 난이도 설정 상 원기 소진에 면역입니다.

source: Surprise round started.
ko: 기습 라운드가 시작되었습니다.

source: <b>{source}</b> can't pick locks.
ko: <b>{source}</b>: 자물쇠를 딸 수 없음.

source: Time passed
ko: 시간 지남

source: <b>{source}</b> spots a trap.
ko: <b>{source}</b>: 함정 발견.

source: <b>{source}</b> dies!
ko: <b>{source}</b>: 죽음!

source: <b>{source}</b> is heavily encumbered.
ko: <b>{source}</b>: 무거운 하중 상태.

source: <b>{source}</b> is lightly encumbered.
ko: <b>{source}</b>: 가벼운 하중 상태.

source: <b>{source}</b> is encumbered.
ko: <b>{source}</b>: 보통 하중 상태.

source: <b>{source}</b> is overloaded and cannot move.
ko: <b>{source}</b>: 과적 상태여서 움직일 수 없음.

source: {source} spots {target}!
ko: <b>{source}</b>: <b>{target}</b> 발견!

source: <b>{text}</b> inspect failed
ko: <b>{text}</b> 조사 실패

source: <b>{text}</b> information updated: {description}
ko: <b>{text}</b> 정보 갱신됨: {description}

source: {source} spots {target} and will act in a surprise round.
ko: {source}, {target} 발견. 기습 라운드에 행동 가능.

source: {name} will act in a surprise round.
ko: {name}, 기습 라운드에 행동 가능.

source: {source} gains <b>{count}</b> experience.
ko: <b>{source}</b>: <b>{count}</b>의 경험치 획득.

source: <b>{source}</b> uses ability: <b>{text}</b>.
ko: <b>{source}</b>: <b>{text}</b> 능력 사용.

source: <b>{source}</b> uses item: <b>{text}</b>.
ko: <b>{source}</b>: <b>{text}</b> 사용.

source: Gained experience: <b>{count}</b>.
ko: 경험치 획득: <b>{count}</b>.

source: Action bar 1
ko: 행동 단축바 1

source: Action bar 2
ko: 행동 단축바 2

source: Action bar 3
ko: 행동 단축바 3

source: Action bar 4
ko: 행동 단축바 4

source: Action bar 5
ko: 행동 단축바 5

source: Action bar 6
ko: 행동 단축바 6

source: Action bar 7
ko: 행동 단축바 7

source: Action bar 8
ko: 행동 단축바 8

source: Action bar 9
ko: 행동 단축바 9

source: Action bar 10
ko: 행동 단축바 10

source: Action bar 11
ko: 행동 단축바 11

source: Action bar 12
ko: 행동 단축바 12

source: Action bar 13
ko: 행동 단축바 13

source: Action bar 14
ko: 행동 단축바 14

source: Additional action bar 1
ko: 추가 행동 단축바 1

source: Additional action bar 2
ko: 추가 행동 단축바 2

source: Additional action bar 3
ko: 추가 행동 단축바 3

source: Additional action bar 4
ko: 추가 행동 단축바 4

source: Additional action bar 5
ko: 추가 행동 단축바 5

source: Additional action bar 6
ko: 추가 행동 단축바 6

source: Additional action bar 7
ko: 추가 행동 단축바 7

source: Additional action bar 8
ko: 추가 행동 단축바 8

source: Additional action bar 9
ko: 추가 행동 단축바 9

source: Additional action bar 10
ko: 추가 행동 단축바 10

source: Additional action bar 11
ko: 추가 행동 단축바 11

source: Additional action bar 12
ko: 추가 행동 단축바 12

source: Additional action bar 13
ko: 추가 행동 단축바 13

source: Additional action bar 14
ko: 추가 행동 단축바 14

source: Additional action bar 15
ko: 추가 행동 단축바 15

source: Additional action bar 16
ko: 추가 행동 단축바 16

source: Additional action bar 17
ko: 추가 행동 단축바 17

source: Additional action bar 18
ko: 추가 행동 단축바 18

source: Additional action bar 19
ko: 추가 행동 단축바 19

source: Additional action bar 20
ko: 추가 행동 단축바 20

source: Additional action bar 21
ko: 추가 행동 단축바 21

source: Additional action bar 22
ko: 추가 행동 단축바 22

source: Additional action bar 23
ko: 추가 행동 단축바 23

source: Additional action bar 24
ko: 추가 행동 단축바 24

source: Additional action bar 25
ko: 추가 행동 단축바 25

source: Additional action bar 26
ko: 추가 행동 단축바 26

source: Additional action bar 27
ko: 추가 행동 단축바 27

source: Additional action bar 28
ko: 추가 행동 단축바 28

source: Dialogue choice 1
ko: 대화 선택 1

source: Dialogue choice 2
ko: 대화 선택 2

source: Dialogue choice 3
ko: 대화 선택 3

source: Dialogue choice 4
ko: 대화 선택 4

source: Dialogue choice 5
ko: 대화 선택 5

source: Dialogue choice 6
ko: 대화 선택 6

source: Dialogue choice 7
ko: 대화 선택 7

source: Dialogue choice 8
ko: 대화 선택 8

source: Dialogue choice 9
ko: 대화 선택 9

source: Dialogue choice 10
ko: 대화 선택 10

source: Continue/end dialogue
ko: 대화 계속 / 종료

source: Move Camera Down
ko: 카메라 아래로 이동

source: Move Camera Left
ko: 카메라 왼쪽으로 이동

source: Move Camera Right
ko: 카메라 오른쪽으로 이동

source: Move Camera Up
ko: 카메라 위로 이동

source: Switch Turn Actions
ko: 턴 행동 전환

source: Pressing this button during the turn-based mode will switch actions available for the currently selected target. For example, full round attack action, or a single attack action and a move action.
ko: 턴제 모드에서 이 버튼을 누르면 선택된 대상이 현재 사용 가능한 행동을 전환합니다. 예를 들어 전체 라운드 공격 행동을 1회 공격 행동과 이동 행동으로 전환할 수 있습니다.

source: Follow the character with the camera
ko: 카메라 캐릭터 고정

source: When this option is enabled, double-clicking on the character's portrait or pressing the corresponding hotkey will stick the camera to the character until you manually move the camera or enter a battle.
ko: 이 옵션이 켜져있는 경우, 캐릭터의 초상화를 더블 클릭하거나 지정된 핫키를 누르면 카메라가 해당 캐릭터에게로 향하여 수동으로 카메라 조작을 하거나 전투에 돌입하기 전까지 고정됩니다.

source: Highlight objects
ko: 상호작용가능 사물 표시

source: Hold position
ko: 대기

source: Hold position
ko: 대기

source: Inspect
ko: 조사

source: Use 5-ft move while in the turn-based mode
ko: 턴제 모드에서 5피트 이동

source: While this button is pressed, the character will use a 5-ft. step action instead of a standard move action, if the 5-ft. step action is still available during the current turn.
ko: 이 버튼을 누르고 있으면, 캐릭터가 일반 이동 행동 대신 5피트 이동을 수행합니다. 현재 턴에 아직 5피트 행동이 가능할 때만 작동합니다.

source: Mute music
ko: 음악 끄기

source: Mute sound
ko: 소리 끄기

source: Character
ko: 캐릭터

source: Inventory
ko: 소지품

source: Journal
ko: 일지

source: Map
ko: 지도

source: Camp
ko: 캠프

source: Spells
ko: 주문책

source: Pause / Next character
ko: 일시 정지 / 다음 캐릭터

source: Quick Load
ko: 빠른 블러오기

source: Quick Save
ko: 빠른 저장

source: Screenshot
ko: 스크린샷

source: Stop
ko: 정지

source: Tactical time flow
ko: 전술 시간 흐름

source: Select character 1
ko: 첫번째 캐릭터 선택

source: Select character 2
ko: 두번째 캐릭터 선택

source: Select character 3
ko: 세번째 캐릭터 선택

source: Select character 4
ko: 네번째 캐릭터 선택

source: Select character 5
ko: 다섯번째 캐릭터 선택

source: Select character 6
ko: 여섯번째 캐릭터 선택

source: Select all characters
ko: 모든 캐릭터 선택

source: Calendar
ko: 달력

source: Events
ko: 이벤트

source: Advisors
ko: 자문

source: Map
ko: 지도

source: Projects
ko: 계획

source: Claim
ko: 정복

source: Enable the camera to follow characters
ko: 카메라 캐릭터 고정

source: When this option is enabled, double-clicking on the character's portrait or pressing the corresponding hotkey will stick the camera to the character until you manually move the camera or enter a battle.
ko: 이 옵션이 켜져있는 경우, 캐릭터의 초상화를 더블 클릭하거나 지정된 핫키를 누르면 카메라가 해당 캐릭터에게로 향하여 수동으로 카메라 조작을 하거나 전투에 돌입하기 전까지 고정됩니다.

source: Enable scrolling beyond the game window
ko: 게임 창 너머로 스크롤링 사용

source: Enabling this option allows the camera to scroll when the cursor leaves the game window.
ko: 이 옵션을 활성화하면 커서가 게임 창을 떠날 때 카메라가 스크롤 할 수 있습니다.

source: Screen edge scrolling speed
ko: 화면 가장자리 스크롤 속도

source: Camera scroll speed when the cursor approaches game window's edges.
ko: 커서가 게임 창의 가장자리에 접근 할 때의 카메라 스크롤 속도입니다.

source: Keyboard scrolling speed
ko: 키보드 스크롤 속도

source: Camera scroll speed while using the keyboard scrolling.
ko: 키보드 스크롤을 사용하는 동안 카메라 스크롤 속도.

source: AoE spells snap to the nearest target
ko: 가장 가까운 대상으로 AoE 주문 자동 지정

source: Enabling this option will allow the AoE spells to snap to the nearest target. You will be able to aim the spell manually by holding down the Ctrl key.
ko: 이 옵션을 사용하면 AoE 주문을 가장 가까운 대상에 맞출 수 있습니다. Ctrl 키를 누른 채로 수동으로 주문을 조준 할 수 있습니다.

source: Force move
ko: 강제 이동

source: Mouse sensitivity
ko: 마우스 감도

source: Cursor moving speed.
ko: 커서 이동 속도.

source: Double-click delay
ko: 더블클릭 간격

source: Set the double-click delay for a more comfortable item and spell equipping with double-clicking.
ko: 더블클릭을 통해 좀 더 편리하게 아이템과 주문을 장비하는 기능의 간격을 설정합니다.

source: Right mouse button function
ko: 마우스 오른쪽 버튼 기능

source: Standard — right mouse button click duplicates the left mouse button click Force move — right mouse button click issues the "move" command RTS cursor — right mouse button click functions according to the classic real-time strategy algorithm: it issues either "move" or "attack" commands depending on the objects it hovers over
ko: 표준 - 마우스 오른쪽 버튼 클릭이 마우스 왼쪽 버튼 클릭과 똑같아집니다. 강제 이동 - 마우스 오른쪽 버튼을 클릭하면 "이동"명령이 실행됩니다. RTS 커서 - 마우스 오른쪽 버튼 클릭이 고전적인 실시간 전략 알고리즘에 따른 기능을 수행합니다: 마우스로 가리킨 객체에 따라 "이동"또는 "공격"명령을 내립니다

source: Standard
ko: 표준

source: Force move
ko: 강제 이동

source: RTS cursor
ko: RTS 커서

source: Screen edge scrolling
ko: 화면 가장자리 스크롤

source: Enables camera scrolling when the cursor approaches game window's edges.
ko: 커서가 게임 창의 가장자리에 접근 할 때의 카메라를 스크롤합니다.

source: Show status notifications
ko: 상태 알림 표시

source: Auto Level Up
ko: 자동 레벨 업

source: Toggles automatic leveling-up for party members. When on, gaining levels happens automatically, and you can monitor how the hero's skills and abilities develop. You can turn off automatic leveling-up for any companion, but then you'll have to manage their development for the remainder of the game. <b>Off</b> — custom leveling-up of all characters. <b>Companions</b> — custom leveling-up of player's character. Companions are leveled-up automatically. <b>All possible</b> — all characters are leveled-up automatically.
ko: 일행의 자동 레벨 업을 설정합니다. 켜져 있으면 레벨 획득이 자동으로 이뤄지고 영웅의 기술과 능력이 어떻게 발전했는지 알려줍니다. 동료의 자동 레벨 업을 해제하면 이후의 레벨 업은 수동으로 해야합니다. <b>끔</b> 모든 캐릭터를 수동으로 레벨업해야 합니다. <b>동료만</b> 플레이어 캐릭터만 수동으로 레벨업 해야 합니다. 동료들은 자동으로 레벨업됩니다. <b>모두</b> 모든 캐릭터가 자동으로 레벨업됩니다.

source: Off
ko: 끄기

source: Companions
ko: 동료

source: All possible
ko: 전체

source: Critical Hits
ko: 치명타

source: This option determines the power of all critical hits inflicted upon members of your party. <b>Off</b> — members of your party do not suffer critical hits. <b>Weak</b> — damage bonuses are not multiplied on critical hits suffered by your party, making critical hits significantly less deadly. <b>Normal</b> — members of your party receive full damage from critical hits.
ko: 이 설정은 일행에게 가해지는 치명타의 위력을 결정합니다. <b>끄기</b> - 일행은 치명타를 받지 않습니다. <b>약함</b> - 피해 보너스에는 치명타의 피해 증가 효과가 적용되지 않아, 치명타의 위력이 약해집니다. <b>보통</b> - 일행은 치명타로 완전한 피해를 받습니다.

source: Off
ko: 끄기

source: Weak
ko: 약함

source: Normal
ko: 보통

source: Damage to party
ko: 아군 피해

source: This option determines how much damage members of your party will receive from all sources.
ko: 이 설정은 일행이 모든 피해 원인으로부터 얼마나 많은 피해를 입을 지 결정합니다.

source: Dead companions rise after combat
ko: 전투 종료 후 부활

source: With this option switched on, neither your character nor your companions will ever die from any damage or effect. They will only become unconscious, and will rise after combat is over.
ko: 이 설정을 켜면 주인공이나 동료들이 어떠한 피해나 효과로도 사망하지 않습니다. 캐릭터들은 그저 의식을 잃고, 전투가 끝나면 다시 일어날 것입니다.

source: Death's Door
ko: 죽음의 문턱

source: With this option enabled, your character and companions will not die after suffering a deadly injury, and will instead receive a "Death's Door" condition. If they suffer a deadly injury while under the effects of that condition — then they will die. If your main character dies, the game is over. Certain conditions and effects can kill a character without triggering Death's Door.
ko: 이 설정을 사용하면 캐릭터와 동료가 치명적인 부상을 입어도 사망하지 않고 "죽음의 문턱" 상태가 됩니다. 이 상태의 영향을 받는 동안 치명적인 부상을 입으면 캐릭터들은 죽을 것입니다. 주인공이 사망하면 게임이 끝납니다. 어떤 상태나 효과는 죽음의 문턱을 유발하지 않고 캐릭터를 죽일 수 있습니다.

source: The party's speed depends on the weight you're carrying
ko: 일행의 속도가 무게에 따라 변화

source: Toggles the encumbrance effect on a character's movement speed.
ko: 캐릭터의 이동 속도가 무게에 따라 변화할지를 설정합니다.

source: Enemy difficulty
ko: 적 난이도

source: This option determines whether the ability values of enemies are diminished or increased. <b>Weak</b> enemies have their ability scores reduced by 4 and their Attack Bonus, and AC will be reduced by 2. <b>Normal</b> enemies have their ability scores unchanged. <b>Strengthened</b> enemies have their ability scores increased by 4, and their Attack Bonus and AC will be increased by 2. <b>Insane</b> enemies have their ability scores increased by 8, and their Attack Bonus and AC will be increased by 4.
ko: 이 설정은 적의 능력치의 증감 정도를 결정합니다. <b>약함</b> - 적들의 모든 능력치가 4만큼 감소하고 공격 보너스와 AC가 2만큼 감소합니다. <b>보통</b> - 적들의 능력치에 변동이 없습니다. <b>강함</b> - 적들의 모든 능력치가 4만큼 증가하고, 공격 보너스와 AC가 2만큼 증가합니다. <b>매우 강함</b> - 적들의 모든 능력치가 8만큼 증가하고, 공격 보너스와 AC가 4만큼 증가합니다.

source: Weak
ko: 약함

source: Normal
ko: 보통

source: Strengthened
ko: 강함

source: Insane
ko: 매우 강함

source: Invincible kingdom
ko: 불멸의 왕국
